{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0\nouicompat\deflang3082{\fonttbl{\f0\fnil\fcharset0 Calibri;}{\f1\fnil\fcharset2 Symbol;}}
{\*\generator Riched20 10.0.19041}\viewkind4\uc1 
\pard\sa200\sl276\slmult1\f0\fs22\lang10 El contrato NFTCawUsernameContract es un contrato inteligente en Solidity dise\'f1ado para gestionar tokens no fungibles (NFT) relacionados con nombres de usuario CAW. Permite la creaci\'f3n, transferencia, venta y compra de estos NFT, as\'ed como la validaci\'f3n de nombres de usuario y saldos de tokens CAW.\par
\par
\b mintNFT(string memory username) public returns (bool):\b0\par

\pard{\pntext\f1\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf1\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\fi-360\li720\sa200\sl276\slmult1 Descripci\'f3n: Permite a un usuario crear un NFT con un nombre de usuario CAW.\par

\pard\sa200\sl276\slmult1 Par\'e1metros:\par

\pard{\pntext\f1\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf1\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\fi-360\li720\sa200\sl276\slmult1 username: El nombre de usuario que se desea crear como NFT.\par
{\pntext\f1\'B7\tab}Restricciones: Verifica la validez del nombre de usuario, la disponibilidad y el saldo de tokens CAW del usuario.\par

\pard\sa200\sl276\slmult1\par
\b isMinted(string memory nftUsername) public view returns (bool):\par

\pard{\pntext\f1\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf1\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\fi-360\li720\sa200\sl276\slmult1\b0 Descripci\'f3n: Comprueba si un nombre de usuario ya ha sido minteado como un NFT.\par

\pard\sa200\sl276\slmult1 Par\'e1metros:\par

\pard{\pntext\f1\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf1\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\fi-360\li720\sa200\sl276\slmult1 nftUsername: El nombre de usuario a verificar.\par

\pard\sa200\sl276\slmult1\par
\b isNFTOwner(address owner, string memory nftUsername, address caller) public view returns (bool):\b0\par

\pard{\pntext\f1\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf1\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\fi-360\li720\sa200\sl276\slmult1 Descripci\'f3n: Comprueba si una direcci\'f3n es propietaria de un NFT espec\'edfico.\par

\pard\sa200\sl276\slmult1 Par\'e1metros:\par

\pard{\pntext\f1\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf1\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\fi-360\li720\sa200\sl276\slmult1 owner: La direcci\'f3n que se desea comprobar si es propietaria.\par
{\pntext\f1\'B7\tab}nftUsername: El nombre de usuario del NFT.\par
{\pntext\f1\'B7\tab}caller: La direcci\'f3n que realiza la llamada.\par

\pard\sa200\sl276\slmult1\par
\b getCawBalance(address user) public view returns (uint256):\par

\pard{\pntext\f1\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf1\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\fi-360\li720\sa200\sl276\slmult1\b0 Descripci\'f3n: Obtiene el saldo de tokens CAW de un usuario.\par

\pard\sa200\sl276\slmult1 Par\'e1metros:\par

\pard{\pntext\f1\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf1\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\fi-360\li720\sa200\sl276\slmult1 user: La direcci\'f3n del usuario.\par

\pard\sa200\sl276\slmult1\par
\b burnCaw(uint256 amount, address user) public:\par

\pard{\pntext\f1\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf1\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\fi-360\li720\sa200\sl276\slmult1\b0 Descripci\'f3n: Quema una cantidad espec\'edfica de tokens CAW del usuario.\par

\pard\sa200\sl276\slmult1 Par\'e1metros:\par

\pard{\pntext\f1\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf1\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\fi-360\li720\sa200\sl276\slmult1 amount: La cantidad de tokens CAW a quemar.\par
{\pntext\f1\'B7\tab}user: La direcci\'f3n del usuario.\par

\pard\sa200\sl276\slmult1\par
\b getMintingCost(string memory username) private pure returns (uint256):\par

\pard{\pntext\f1\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf1\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\fi-360\li720\sa200\sl276\slmult1\b0 Descripci\'f3n: Calcula el costo de mintear un NFT basado en la longitud del nombre de usuario.\par

\pard\sa200\sl276\slmult1\b\par
validateUsername(string memory username) private pure returns (bool):\par

\pard{\pntext\f1\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf1\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\fi-360\li720\sa200\sl276\slmult1\b0 Descripci\'f3n: Valida si un nombre de usuario cumple con ciertos requisitos (solo caracteres en min\'fasculas y n\'fameros).\par

\pard\sa200\sl276\slmult1\par
\b getMintedUsernames(address walletAddress) public view returns (string[] memory):\par

\pard{\pntext\f1\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf1\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\fi-360\li720\sa200\sl276\slmult1\b0 Descripci\'f3n: Obtiene una lista de nombres de usuario CAW minteados por una direcci\'f3n de billetera.\par

\pard\sa200\sl276\slmult1\par
\b transferNFT(address to, string memory username) public:\par

\pard{\pntext\f1\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf1\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\fi-360\li720\sa200\sl276\slmult1\b0 Descripci\'f3n: Permite a un usuario transferir un NFT a otra direcci\'f3n de billetera.\par

\pard\sa200\sl276\slmult1 Par\'e1metros:\par

\pard{\pntext\f1\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf1\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\fi-360\li720\sa200\sl276\slmult1 to: La direcci\'f3n de billetera a la que se transferir\'e1 el NFT.\par
{\pntext\f1\'B7\tab}username: El nombre de usuario del NFT a transferir.\par

\pard\sa200\sl276\slmult1\par
\b sellNFT(string memory username, uint256 price) public:\par

\pard{\pntext\f1\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf1\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\fi-360\li720\sa200\sl276\slmult1\b0 Descripci\'f3n: Pone un NFT a la venta a un precio espec\'edfico.\par

\pard\sa200\sl276\slmult1 Par\'e1metros:\par

\pard{\pntext\f1\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf1\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\fi-360\li720\sa200\sl276\slmult1 username: El nombre de usuario del NFT que se pondr\'e1 a la venta.\par
{\pntext\f1\'B7\tab}price: El precio al que se vender\'e1 el NFT.\par

\pard\sa200\sl276\slmult1\b\par
cancelNFTSale(string memory username) public:\par

\pard{\pntext\f1\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf1\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\fi-360\li720\sa200\sl276\slmult1\b0 Descripci\'f3n: Cancela la venta de un NFT que se encuentra a la venta.\par

\pard\sa200\sl276\slmult1 Par\'e1metros:\par

\pard{\pntext\f1\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf1\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\fi-360\li720\sa200\sl276\slmult1 username: El nombre de usuario del NFT cuya venta se cancelar\'e1.\par

\pard\sa200\sl276\slmult1\b\par
buyNFT(string memory username) public payable:\par

\pard{\pntext\f1\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf1\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\fi-360\li720\sa200\sl276\slmult1\b0 Descripci\'f3n: Permite a un usuario comprar un NFT que est\'e1 a la venta.\par

\pard\sa200\sl276\slmult1 Par\'e1metros:\par

\pard{\pntext\f1\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf1\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\fi-360\li720\sa200\sl276\slmult1 username: El nombre de usuario del NFT que se comprar\'e1.\par
{\pntext\f1\'B7\tab}Restricciones: Verifica que el NFT exista, est\'e9 a la venta y que el pago coincida con el precio.\par

\pard\sa200\sl276\slmult1\b\par
removeStringFromArray(string[] storage array, string memory item) private returns (string[] storage):\par

\pard{\pntext\f1\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf1\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\fi-360\li720\sa200\sl276\slmult1\b0 Descripci\'f3n: Funci\'f3n auxiliar para eliminar un string de un array de strings.\par

\pard\sa200\sl276\slmult1\par
\b getEtherBalance(address user) public view returns (uint256):\par

\pard{\pntext\f1\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf1\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\fi-360\li720\sa200\sl276\slmult1\b0 Descripci\'f3n: Obtiene el saldo de Ether de un usuario.\par

\pard\sa200\sl276\slmult1\b\par
getNFTTokenId(string memory nftUsername) public view returns (uint256):\par

\pard{\pntext\f1\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf1\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\fi-360\li720\sa200\sl276\slmult1\b0 Descripci\'f3n: Obtiene el ID de token de un NFT basado en su nombre de usuario.\par

\pard\sa200\sl276\slmult1\b\par
getNFTOwner(string memory nftUsername) public view returns (address):\par

\pard{\pntext\f1\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf1\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\fi-360\li720\sa200\sl276\slmult1\b0 Descripci\'f3n: Obtiene la direcci\'f3n del propietario de un NFT basado en su nombre de usuario.\par

\pard\sa200\sl276\slmult1\b\par
getNFTUsername(address walletAddress) public view returns (string memory):\par

\pard{\pntext\f1\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf1\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\fi-360\li720\sa200\sl276\slmult1\b0 Descripci\'f3n: Obtiene el nombre de usuario de un NFT propiedad de una direcci\'f3n de billetera.\par

\pard\sa200\sl276\slmult1\par
\b getHashFromUsername(string memory username) public view returns (bytes32):\par

\pard{\pntext\f1\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf1\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\fi-360\li720\sa200\sl276\slmult1\b0 Descripci\'f3n: Obtiene el hash de un nombre de usuario.\par

\pard\sa200\sl276\slmult1\b\par
getUsernameFromHash(bytes32 hash) public view returns (string memory):\b0\par

\pard{\pntext\f1\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf1\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\fi-360\li720\sa200\sl276\slmult1 Obtiene el nombre de usuario correspondiente a un hash dado.\par

\pard\sa200\sl276\slmult1\par
Este contrato proporciona funcionalidad para la creaci\'f3n, gesti\'f3n y transferencia de NFT relacionados con nombres de usuario CAW, junto con la capacidad de vender y comprar estos NFT en la plataforma.\par
}
 